 Vocês conhecem a história da GD social? Bom dia, Turma! Bom dia também pra quem tá assistindo online! Sejam bem vindos a nossa escola social media! Como hoje é a nossa primeira aula? Vamos fazer um breve resumo sobre a história das mídias sociais! E pode parecer básico, mas é muito importante pra gente entender o que a gente vai abordar nas próximas aulas! Mas antes eu quero conhecer vocês! Vamos nos apresentar e eu começo! Eu sou Paula Tabet com dois três! Não é Tabet e TBT, Bé, não é! É Tabet! E vocês vão ter a honra de serem meus alunos esse ano! As pessoas especialistas em mídias sociais também já fui amplo por um jornal muito famoso! Mas chega de falar de mim é vez de vocês, quem vai começar? Graçado, desculpa em ter a romper! Esquisei aqui no vinim, Tabet com dois três! Sem mentor! Ah gente, numerologia e deu certo! Vamos deixar baixo! Afinal, qual seu nome é mesmo? Você apresentou aí pra Turma? Já code, eu sou chachalmídia, mas eu sou mais reservado! Acho que estou aqui pra observar da minha opinião sempre que possível! Ah, entendi! Próximo você, você aí! Oi! Sou o minuto, preciso responder um cliente aqui! Oi, eu posso fazer alteração no post sim! Claro, claro! O que? Já jendei! Saiu no pôr de outra pessoa, calma aí! O planejamento, eu faço amanhã, tá? Já te mando, já te mando! Oi, milhão, não sim! Eu te mando meu serviço, eu posso pegar mais um cliente! Um comprovesor é um me chamo Sonja, eu sou o sou chachalmídia, freelanço, seria autendo 30 clientes! Sim, eu faço de tudo, desde a estratégia, desde o expôs, criação de conteúdo, análise, métrica... É tudo! Posso me apresentar também? Eu me chamo Celi, de forma, mas meus amigos me chamam de CDE! E eu não acho sujusto, porque eu sou super descolada, mas ok! O sou chachalmídia também, cantora nas horas vagas! Oh! Rouda, time is too bad me re- Próximo! Bom, me chamo Renatório Clim, pode me chamar de R, cara! Sou o sou chachalmídia completamente focado em dados! E mesmo na sua inspiração marketing... Eu falo quiso! Inclusive sou organizador de um grupo exclusivo chamado Filhos ricos do Quiso! La compartilhamos vários conteúdos em sites do pai! O sonho é conhecer o quiso! Boa tarde, turma, boa tarde, professora! Eu me chamo Eu-Gencio! Eu sou doro de uma agência que faz gerenciamento de redes sociais! No momento, temos apenas um funcionário! Sou eu! Então eu faço adendimento, brief, estratégia, design... Tudo! Pera aí, só um segundo que tem uma mensagem uma cliente aqui! Oi Rosana, vou te encaminhar para equipe de atendimento! Tchaaaaaaar, tu é um gênero! Quin segundo você vai ser atendido! Olá, seja bem-vindo! Eu sou eu, Gensea! Vamos marcar um qual? Desculpa, mais continuando! Ainda somos pequenos, mas a gente vai continuar e vai aumentar isso aí! Olá, me chamo Verão, aniquições especialistas em lançamentos! Tem uns seis em fúlproduitos mercados, estou providenciando o sétivo! Eles estão em promoção por apenas 777.97 reais! Ver, o Onic não é diferente, né? Tem origem estrangeiras? Não, era ver o Onic a mesma. Mas eram 8 letras e eu acredito que o 7 é um número sagrado e 7 dá mais sol, ó, teus coisas com 7. Próximo. Eu sou o Desainer de Formação, mas estou citando os Jaws aí, os filhos de social media. Eu foco principalmente no material visual, saco? E eu sou muito bom também em edição de vídeo, já que isso tá em alta, né? Praseta do mundo, eu me chamo Rayari. Eu sou a influenciador digital e resolvi me matricular aqui. Pra falar assim, vai, esse matricula nesse curso, pra social media, você vai aprender de estratégia. Ai, eu achei legal, acho importante. Hello, guys! Eu sou Rose. Eu me chamo Rose. Eu sou Red de Socio na Connective World. Minha equipe é super engajada, mas eu resolvi me matricular pra aprender mais, assim, me manter o... Sorry. Atualizada. Desculpa, Titor, mas eu não vou poder ficar até o final da aula, porque eu acabei de receber um invite, eu vou ter uma qual agora. E é um brainstorm super importante. Tá bom, Rose, então vai lá pra sua reunião. Bom, ficou faltando um pra você apresentar. Já que foi o último, eu quero que você me conte com o surgindo a gente social. Pô, me perreua. Mas, fove, fove, fove, cara. Meu nome é Elemá, mas, cara, ninguém me chama assim, não, chama de Elizinho. É diferente da Mário aqui. Eu sou geração Zena. Já na fica até que não eu lajo em uma juro. Lá, de que toque. Por isso meu tísseis chamou, faz aqui a gente social, tá? Se comisulando, que minha propção é... é ser sobrinho do meu tísseis, mas eu manjo muito, cara. Tá bom, Elizinho, é como surgiram as redes sociais, diz aí. Então, pode ser nisso, eu já queria evitar. Mas hoje um tempo em que as mídias sociais não existiam, cara. Nem as cátulas de café expressas, as escovas de dentes elétricos, e os botes de inteligência da artificial. Essa é a vc, os de maçálos ainda estavam internais e costumavam ler os jornais no CTV, se comunicavam com meio de cartas, até que um neteor chamado internet chegou todo mundo. A partir daí, começam a existir os primeiros relatos que comprova o surgimento dos homens das cavernas. Inclusive, existem disso de que na época era com uma coisa chamada internet descada. E ela fazia um barulho mais curoto. É quase desse jeito aí. Mas algum de vocês, sabe me dizer qual foi a primeira rede social lançada? Foi o Orcute Amesciani, eu vi vários idosos falando que usavam essas. Um, tem dia, mas não, não foi o Orcute nem o MEC. Quem deu pontapé inicial para o surgimento das redes sociais foi o Clashmates, lá em 1995. Era uma plataforma que tinha como objetivo promover em conta de pessoas que estudaram juntas. E aí sim, em 1997 que surgiu a primeira rede social na história, o Six de Greece, que aproximou a ideia anterior e acrescentou características que podemos encontrar nas redes sociais que usamos até hoje. Depois disso tivemos o Friendster em 2002, o MaisPace e o Linkedinho em 2003. E a partir daí tivemos o Orcute, o Facebook em 2004, o Twitter em 2006 e o resto da história. E claro que além de mudar a forma com uma sociedade se comunicava, isso afetou em cheio comportamento e a jornada de compra e dois consumidores. E aí, aqui começa a ficar interessante, a gente vai começar a falar de coisas muito legais. Hmm, mas não vai dar tempo. Ah, se matricula aqui no canal, hein? Espero no próximo aula!